O Menu aparece ao clicar com o Botão Direito do mouse.Após isso temos como controles:

-> Teclas de Movimento do Jogador:

W: Move o mallet do jogador para cima.
S: Move o mallet do jogador para baixo.
A: Move o mallet do jogador para a esquerda.
D: Move o mallet do jogador para a direita.

-> Teclas de Câmera:

'c': Alterna entre os modos de câmera (Padrão, Região do jogador, Região do computador, Câmera que segue o jogador).
'C': Alterna para a câmera anterior.

-> Tecla de Pausa:

p: Pausa e despausa o jogo.

-> Tecla de Sair:

Esc: Fecha o jogo.

Divirta-se!!!